Most business owners are stuck in a cycle of manual work that drains
La plupart des chefs d'entreprise sont coincés dans un cycle de travail manuel qui épuise
their most valuable resource, time. Every minute you spend manually calculating
leur ressource la plus précieuse, le temps. Chaque minute passée à calculer manuellement
a quote for a lead is a minute you aren't spending growing your business
un devis pour un prospect est une minute que vous ne passez pas à développer votre activité
or working with clients. For this professional batch cooking business,
ou à travailler avec vos clients. Pour cette entreprise de batch cooking professionnel,
we turned a manual chore into an instant self-service experience.
nous avons transformé une corvée manuelle en une expérience libre-service instantanée.
On top of this custom website, I built this interactive pricing tool so
En plus de ce site web sur mesure, j'ai créé cet outil de tarification interactif pour que
the client get an immediate accurate quote based on their specific selection and needs.
le client obtienne un devis précis et immédiat basé sur sa sélection et ses besoins spécifiques.
Instead of the owner acting as a human calculator,
Au lieu que le propriétaire agisse comme une calculatrice humaine,
the system does the math automatically.
le système fait les calculs automatiquement.
And the moment a client hits submit,
Et dès que le client clique sur envoyer,
the lead is captured. The system takes over,
le prospect est capturé. Le système prend le relais,
meaning zero manual data entry and no more back and forth emails just to
ce qui signifie aucune saisie manuelle et plus d'allers-retours par e-mail juste pour
confirm a price. Behind the scenes,
confirmer un prix. En coulisses,
I've built a custom automation engine that acts as a 24 7 digital
j'ai construit un moteur d'automatisation sur mesure qui agit comme un assistant numérique
assistant to ensure absolute privacy and security.
disponible 24h/24 et 7j/7 pour garantir une confidentialité et une sécurité absolues.
The entire system is securely hosted on private European servers,
L'ensemble du système est hébergé en toute sécurité sur des serveurs privés européens,
keeping all the client's data safe and compliant with EU laws.
gardant toutes les données clients en sécurité et conformes aux lois de l'UE.
We've automated the three of the most exhausting parts of the business to free
Nous avons automatisé trois des parties les plus épuisantes de l'activité pour libérer
up the owner's flexibility. Every new inquiry is
de la flexibilité au propriétaire. Chaque nouvelle demande est
automatically categorized and stored in a central database.
automatiquement catégorisée et stockée dans une base de données centrale.
No more searching through inbox to find a client's phone number.
Plus besoin de chercher dans la boîte de réception pour trouver le numéro d'un client.
When a session is booked, the system automatically audits
Lorsqu'une session est réservée, le système audite automatiquement
their accounting records. It recognizes returning clients and making them feel
leurs dossiers comptables. Il reconnaît les clients fidèles, les fait se sentir
valued, and pulls their latest pricing data,
valorisés, et récupère leurs dernières données de tarification,
ensuring that the bill is always 100% accurate.
garantissant que la facture est toujours 100% exacte.
The system then cross-references the booking and prepares everything for payment,
Le système croise ensuite la réservation et prépare tout pour le paiement,
entirely bypassing the need for manual spreadsheets or handwritten notes.
contournant entièrement le besoin de tableurs manuels ou de notes manuscrites.
the real value is in the seamless experience the client sees.
la vraie valeur réside dans l'expérience fluide que le client perçoit.
This system connects the business owner's calendar,
Ce système connecte l'agenda du propriétaire,
email, accounting system, and secure payments into one unified
les e-mails, le système comptable et les paiements sécurisés en un flux
flow. The business owner receives all the client's information automatically
unifié. Le propriétaire reçoit toutes les informations du client automatiquement
with their contact information.
avec ses coordonnées.
For the client, they get an immediate,
Pour le client, il obtient une réponse immédiate,
personalized response. With a link to book their own slot based
et personnalisée. Avec un lien pour réserver son créneau basé
on real-time availability. No more,
sur la disponibilité en temps réel. Plus de
are you free on Tuesday texts. Once they pick a time,
SMS demandant 'êtes-vous libre mardi'. Une fois l'heure choisie,
the system triggers the second phase, a professional payment email with a secure
le système déclenche la seconde phase, un e-mail de paiement professionnel avec un lien
payment link so they can pay instantly and
de paiement sécurisé pour qu'ils puissent payer instantanément et
the correct invoice is already attached.
la facture correcte est déjà jointe.
Lastly, they receive a confirmation email.
Enfin, ils reçoivent un e-mail de confirmation.
This whole experience is automated,
Toute cette expérience est automatisée,
deeply personalized, making the owner and the business look
profondément personnalisée, donnant au propriétaire et à l'entreprise une image
professional, organized, and efficient.
professionnelle, organisée et efficace.
The business owner hasn't manually sent a single email,
Le propriétaire n'a pas envoyé manuellement un seul e-mail,
yet the session is booked, the invoice is generated,
pourtant la session est réservée, la facture est générée,
and the payment is secured. We've just brought back hours of the week while
et le paiement est sécurisé. Nous venons de récupérer des heures chaque semaine tout en
providing a high-end experience to the clients.
offrant une expérience haut de gamme aux clients.
I don't just build websites or AI automation, I build autonomous systems that give
Je ne crée pas seulement des sites web ou de l'automatisation IA, je bâtis des systèmes autonomes qui redonnent
business owners their lives back. I can take the manual administration
leur vie aux chefs d'entreprise. Je peux prendre en charge l'administration manuelle
and repetitive work off your hands,
et le travail répétitif,
so you have more time to grow your business, reach more clients,
pour que vous ayez plus de temps pour développer votre entreprise, atteindre plus de clients,
and do what you do best. Click the link on my website and schedule
et faire ce que vous faites le mieux. Cliquez sur le lien sur mon site et planifiez
a conference consultation to see how much time we can save you.
une consultation gratuite pour voir combien de temps nous pouvons vous faire gagner.